Arbeidskrav våren 2022

### 2022-01-13 MSB106_Arbeidskrav_V22_Backup.Rmd
Ok?

```{r hld_industri}
sun_bos_LQ <- sun_bos_LQ %>% 
  # Slik finner vi samlet sysselsetting i Industri i Sunnhordland for år 2008-2020
  mutate(Eir_Er_industri = Totalt_Reg_Industri/Totalt_Reg_Næringer,
         Eir_Er_Jordbruk = Totalt_Reg_Primærnæring/Totalt_Reg_Næringer,
         Eir_Er_Undervisning = Totalt_Reg_Undervisning/Totalt_Reg_Næringer,
         Eir_Er_Helse = Totalt_Reg_Helsetjenester/Totalt_Reg_Næringer)
```

@@

```{r hld_industri}
har_bos_LQ <- har_bos_LQ %>% 
  # Slik finner vi samlet sysselsetting i Industri i Hardanger for år 2008-2020
  mutate(Eir_Er_industri = Totalt_Reg_Industri/Totalt_Reg_Næringer,
         Eir_Er_Jordbruk = Totalt_Reg_Primærnæring/Totalt_Reg_Næringer,
         Eir_Er_Undervisning = Totalt_Reg_Undervisning/Totalt_Reg_Næringer,
         Eir_Er_Helse = Totalt_Reg_Helsetjenester/Totalt_Reg_Næringer)
```

>>>>

```{r sun_industri}
sun_bos_LQ <- sun_bos_LQ %>% 
  # Slik finner vi samlet sysselsetting i Industri i Sunnhordland for år 2008-2020
  mutate(Eir_Er_industri = Totalt_Reg_Industri/Totalt_Reg_Næringer,
         Eir_Er_Jordbruk = Totalt_Reg_Primærnæring/Totalt_Reg_Næringer,
         Eir_Er_Undervisning = Totalt_Reg_Undervisning/Totalt_Reg_Næringer,
         Eir_Er_Helse = Totalt_Reg_Helsetjenester/Totalt_Reg_Næringer)
```

@@

```{r har_industri}
har_bos_LQ <- har_bos_LQ %>% 
  # Slik finner vi samlet sysselsetting i Industri i Hardanger for år 2008-2020
  mutate(Eir_Er_industri = Totalt_Reg_Industri/Totalt_Reg_Næringer,
         Eir_Er_Jordbruk = Totalt_Reg_Primærnæring/Totalt_Reg_Næringer,
         Eir_Er_Undervisning = Totalt_Reg_Undervisning/Totalt_Reg_Næringer,
         Eir_Er_Helse = Totalt_Reg_Helsetjenester/Totalt_Reg_Næringer)
```
